Repository: bzquan/GherkinEditor
Catalog: GherkinEditor/GherkinEditor/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# DlgFind_Find
source: Find
ja_jp: 検索
zh_cn: 检索

# DlgFind_MachCase
source: Match case
ja_jp: 大小文字の区別
zh_cn: 区别大小写

# DlgFind_MachWholdWord
source: Match whole word
ja_jp: 単語の検索
zh_cn: 单词检索

# DlgFind_RegularExpression
source: Regular Expression
ja_jp: 正規表現
zh_cn: 正则表达式

# DlgFind_Replace
source: Replace(ALT+R)
ja_jp: 置換(ALT+R)
zh_cn: 替换(ALT+R)

# DlgFind_ReplaceAll
source: Replace All(ALT+A)
ja_jp: 全置換(ALT+A)
zh_cn: 全部替换(ALT+A)

# DlgFind_ReplaceWith
source: Replace with:
ja_jp: 置換テキスト：
zh_cn: 替换文字：

# DlgFind_SearchUp
source: Search up
ja_jp: 上検索
zh_cn: 向上检索

# DlgFind_TextToFind
source: Text to Find:
ja_jp: 検索テキスト：
zh_cn: 检索文字：

# DlgFind_Wildcards
source: Wildcards
ja_jp: あいまい検索
zh_cn: 通配符检索

# MenuCompile_Comple
source: _Compile
ja_jp: コンパイル(_C)
zh_cn: 编译(_C)

# MenuCompile_GenCpp
source: Generate C++ test code
ja_jp: C++テストコード生成
zh_cn: 生成C++测试代码

# MenuCompile_SupportUnicode
source: Using unicode name in C++
ja_jp: C++でUnicode名称を使用
zh_cn: C++中使用Unicode名称

# MenuEdit_Copy
source: Copy
ja_jp: コピー
zh_cn: 拷贝

# MenuEdit_Cut
source: Cut
ja_jp: 切り取り
zh_cn: 剪切

# MenuEdit_Delete
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# MenuEdit_Edit
source: _Edit
ja_jp: 編集(_E)
zh_cn: 编辑(_E)

# MenuEdit_Indentation
source: Trimming
ja_jp: 整形
zh_cn: 整形

# MenuEdit_Paste
source: Paste
ja_jp: 貼り付け
zh_cn: 粘贴

# MenuEdit_Redo
source: Redo
ja_jp: やり直し
zh_cn: 恢复

# MenuEdit_SelectAll
source: _Select all
ja_jp: すべてを選択(_S)
zh_cn: 选择全部(_S)

# MenuEdit_Undo
source: Undo
ja_jp: 元に戻す
zh_cn: 撤销

# MenuFile_File
source: _File
ja_jp: ファイル(_F)
zh_cn: 文件(_F)

# MenuFile_New
source: _New
ja_jp: 新規作成(_N)
zh_cn: 新建(_N)

# MenuFile_Open
source: _Open
ja_jp: 開く(_O)
zh_cn: 打开(_O)

# MenuFile_OpenFolder
source: Open containing folder
ja_jp: ファイルのフォルダーを開く
zh_cn: 打开文件夹

# MenuFile_OpenNewWindow
source: Open in new _Window
ja_jp: 新規画面で開く(_W)
zh_cn: 用新窗口打开(_W)

# MenuFile_Print
source: Print
ja_jp: 印刷
zh_cn: 打印

# MenuFile_PrintPreview
source: Print preview
ja_jp: 印刷プレビュー
zh_cn: 打印预览

# MenuFile_RecentFiles
source: Recent files
ja_jp: 最近使用したファイル
zh_cn: 最近使用的文件

# MenuFile_Save
source: _Save
ja_jp: 保存(_S)
zh_cn: 保存(_S)

# MenuFile_SaveAll
source: Save all
ja_jp: すべて保存
zh_cn: 全部保存

# MenuFile_SaveAs
source: Save_As
ja_jp: 名前を付けて保存(_A)
zh_cn: 取名保存(_A)

# MenuFind_FindReplace
source: Find & Replace
ja_jp: 検索 & 置換
zh_cn: 检索 & 替换

# MenuFind_Search
source: _Search
ja_jp: 検索(_S)
zh_cn: 检索(_S)

# MenuHelp_About
source: About Gherkin Editor
ja_jp: Gherkin Editorについて
zh_cn: 关于Gherkin Editor

# MenuHelp_GherkinKeywords
source: Gherkin keywords
ja_jp: Gherkinキーワード
zh_cn: Gherkin关键字

# MenuHelp_Help
source: Help
ja_jp: ヘルプ
zh_cn: 帮助

# MenuSetting_AutoGenGUID
source: Generate GUID for scenarios
ja_jp: シナリオのGUIDを自動生成
zh_cn: 自动为场景生成GUID

# MenuSetting_ChangeLanguage
source: Change language
ja_jp: 言語設定
zh_cn: 切换语言

# MenuSetting_ColorPickerAvailableColorsHeader
source: Available Colors
ja_jp: 利用可能な色
zh_cn: 可用颜色

# MenuSetting_ColorPickerRecentColorsHeader
source: Recent Colors
ja_jp: 最近選択した色
zh_cn: 最近所选颜色

# MenuSetting_ColorPickerStandardColorsHeader
source: Standard Colors
ja_jp: 標準色
zh_cn: 标准颜色

# MenuSetting_ConstantsColor
source: Constants color
ja_jp: 定数の色
zh_cn: 常量颜色

# MenuSetting_DefaultScenarioFolding
source: Folding scenarios by default
ja_jp: デフォルトはシナリオを折り畳む
zh_cn: 缺省折叠场景(Scenario)

# MenuSetting_DefaultTableFolding
source: Folding tables by default
ja_jp: デフォルトはテーブルを折り畳む
zh_cn: 缺省折叠表格

# MenuSetting_DocStringColor
source: Doc string color
ja_jp: Doc string色
zh_cn: Doc string颜色

# MenuSetting_FoldTextColor
source: Folding color
ja_jp: 折畳み色
zh_cn: 折叠颜色

# MenuSetting_GherkinFolding
source: Gherkin folding
ja_jp: Gherkin折畳み
zh_cn: Gherkin折叠

# MenuSetting_GherkinHighlighting
source: Gherkin keywords highlighting
ja_jp: Gherkin強調色
zh_cn: 设置关键字亮显

# MenuSetting_HighlightCurrentLine
source: Highlight current line
ja_jp: カレント行のハイライト
zh_cn: 亮显当前行

# MenuSetting_KeywordColor
source: Keyword color
ja_jp: キーワード色
zh_cn: 关键字颜色

# MenuSetting_MockColor
source: Mock color
ja_jp: Mock属性色
zh_cn: Mock属性颜色

# MenuSetting_ResetHighlightingColor
source: Reset highlighting colors
ja_jp: 強調色のリセット
zh_cn: 全部缺省亮显颜色

# MenuSetting_Setting
source: Setting
ja_jp: 設定
zh_cn: 设定

# MenuSetting_ShowCurrentLineBorder
source: Show current line border
ja_jp: カレント行枠線の表示
zh_cn: 显示当前行的轮廓

# MenuSetting_ShowScenarioIndexByDefault
source: Show scenario index by default
ja_jp: デフォルトはシナリオ目次を表示
zh_cn: 缺省显示场景目录

# MenuSetting_StepWordColor
source: Step word color
ja_jp: ステップ色
zh_cn: 步骤关键字颜色

# MenuSetting_TableColor
source: Table color
ja_jp: テーブルの色
zh_cn: 表格颜色

# MenuSetting_TagColor
source: Tag color
ja_jp: タグ色
zh_cn: Tag颜色

# MenuTab_Close
source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 关闭

# MenuTab_CloseAllButThis
source: Close All But This
ja_jp: これ以外を全て閉じる
zh_cn: 除此之外全部关闭

# MenuTab_CloseAllDocuments
source: Close All Documents
ja_jp: 全て閉じる
zh_cn: 全部关闭

# MenuTab_OpenInNewEditor
source: Open in new editor
ja_jp: 新規エディターで開く
zh_cn: 用新编辑器打开

# MenuTab_Rename
source: Rename
ja_jp: ファイル名の変更
zh_cn: 换名

# MenuView_FoldOpenAll
source: Open all foldings
ja_jp: 折り畳みの全展開
zh_cn: 展开全部折叠

# MenuView_FoldScenario
source: Folding scenario
ja_jp: シナリオの折り畳み
zh_cn: 折叠场景(Scenario)

# MenuView_FoldTables
source: Folding table sections
ja_jp: テーブルの折り畳み
zh_cn: 折叠表格

# MenuView_WorkAreaEditor
source: Show/Hide work area window
ja_jp: 作業領域画面の表示/非表示
zh_cn: 显示或隐藏工作区界面

# MenuView_ShowScenarioIndex
source: Show scenario index
ja_jp: シナリオ目次の表示
zh_cn: 显示场景目录

# MenuView_View
source: _View
ja_jp: 表示(_V)
zh_cn: 显示(_V)

# Message_AboutGherkinAdditionalInfo
source: Additional Information
ja_jp: 追加情報
zh_cn: 补充信息

# Message_AboutGherkinDescription
source: GherkinEditor is a text editor for Gherkin feature. It can generate C++ test code based on GoogleTest.
ja_jp: GherkinEditorはGherkinテキストエディタである。 また、GoogleTestに基づくC++テストコードの作成が可能である。
zh_cn: GherkinEditor是Gherkin feature的文本编辑器。 它还可用于生成基于GoogleTest的C++测试代码。

# Message_AboutGherkinTitle
source: Gherkin Editor
ja_jp: Gherkinエディタ
zh_cn: Gherkin编辑器

# Message_CodeCompletionBackground
source: Background
ja_jp: 背景
zh_cn: 背景

# Message_CodeCompletionExample
source: Example
ja_jp: 例
zh_cn: 例子

# Message_CodeCompletionFeature
source: Feature
ja_jp: 機能
zh_cn: 功能

# Message_CodeCompletionLanguage
source: Language tag. Any language different from English should be explicitly marked with a #language: ... comment at the beginning of the feature.
ja_jp: 言語タグ。#language: jaを指定することで、日本語機能記が可能。
zh_cn: 语言限定符。如指定#language: zh-CN，在功能描述中可使用中文。

# Message_CodeCompletionScenario
source: Scenario
ja_jp: シナリオ
zh_cn: 场景

# Message_CodeCompletionScenarioOutline
source: Scenario outline
ja_jp: シナリオアウトライン
zh_cn: 场景大纲

# Message_CodeCompletionStepKeyword
source: Step
ja_jp: 手順
zh_cn: 步骤

# Message_ConfirmRestartApp
source: You need to restart the application to make new language effective
ja_jp: 言語切り替え後、再起動が必要です
zh_cn: 切换语言后，需要重新启动

# Message_ConfirmRestartAppTitle
source: Change language
ja_jp: 言語切り替え
zh_cn: 语言切换

# Message_ConfirmSave
source: Do you save modified file({0})?
ja_jp: 編集中のファイル({0})を保存しますか?
zh_cn: 是否保存文件({0})?

# Message_ConfirmSaveTile
source: Confirm save
ja_jp: 保存確認
zh_cn: 确认保存

# Message_CppTestCodeGeneration
source: C++ test codes are generated.
ja_jp: C++テストコードを生成しました。
zh_cn: 生成了如下C++测试代码。 用"拷贝文件到"菜单可把文件拷贝到指定文件夹。

# Message_HasErrorInCodeGeneration
source: There is following error when generating C++ test code.
ja_jp: 試験コードの生成時、下記エラーが発生しました。
zh_cn: 生成C++测试代码时，发生了如下错误。

# Message_PrettyFormatCompleted
source: Pretty format completed.
ja_jp: 整形完了
zh_cn: 整形完毕

# Message_ReplaceAllConfirm
source: Are you sure to Replace All occurences of "{0}" with "{1}"?
ja_jp: 本当にすべての"{0}"を"{1}"に置き換えますか？
zh_cn: 确实用"{1}"替换所有"{0}"吗？

# Message_ReplaceAllResult
source: {0} items are replaced.
ja_jp: {0}件置換されました。
zh_cn: 共替换了{0}个条目。

# Message_ReplaceAllTitle
source: Replace All
ja_jp: 全置換
zh_cn: 全部替换

# Message_SaveFileBeforeGenCode
source: Generate C++ test code after saving current file.
ja_jp: ファイルの保存後、試験コード生成を行ってください
zh_cn: 请保存文件后生成测试代码

# Message_SaveFileBeforeGenCodeTitle
source: Test code generation error
ja_jp: 試験コードの生成エラー
zh_cn: 生成测试代码错误

# Message_ScenarioIndex
source: ー Index ー
ja_jp: ー 目次 ー
zh_cn: ー 目录 ー

# Message_UnknownFileName
source: (Untitled)
ja_jp: (無題)
zh_cn: (无名)

# PrintButton_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# Tooltip_DefaultHighlighingColor
source: Use default color
ja_jp: デフォルト強調色
zh_cn: 缺省亮显颜色

# Tooltip_FontFamilyText
source: Font
ja_jp: フォント
zh_cn: 字体

# Tooltip_FontFamilyDefault
source: Default font
ja_jp: デフォルトフォント
zh_cn: 缺省字体

# Tooltip_FontSize
source: Font size
ja_jp: フォントサイズ
zh_cn: 字体大小

# Tooltip_NewFile
source: New file
ja_jp: 新規作成
zh_cn: 新建

# Tooltip_OpenedDocuments
source: Opened documents
ja_jp: 開いているファイル
zh_cn: 已打开文件

# Tooltip_OpenFile
source: Open file
ja_jp: 開く
zh_cn: 打开

# Tooltip_SaveAllFiles
source: Save all
ja_jp: すべて保存
zh_cn: 全部保存

# Tooltip_SaveFile
source: Save file
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# Tooltip_ScrollLeft
source: Scroll to left
ja_jp: 左へスクロール
zh_cn: 向左滚动

# Tooltip_ScrollRight
source: Scroll to right
ja_jp: 右へスクロール
zh_cn: 向右滚动

# Tooltip_ShowScenarioIndex
source: Show scenario index
ja_jp: シナリオ目次の表示
zh_cn: 显示场景目录

# Message_RenameFailedTitle
source: Rename failed
ja_jp: ファイル名の変更失敗
zh_cn: 换名失败

# MenuFind_Grep
source: Grep in files
ja_jp: ファイルからGrep
zh_cn: 从文件检索(Grep)

# DlgGrepLabel_FileExtensions
source: File extensions
ja_jp: ファイル拡張子
zh_cn: 文件扩展名

# DlgGrepLabel_SearchFolder
source: Folder
ja_jp: フォルダー
zh_cn: 文件夹

# DlgGrepLabel_TextToFind
source: Text to find
ja_jp: 検索文字列
zh_cn: 检索字符串

# DlgGrepTooltip_FileExtensions
source: Sample extensions(*.feature; *.cs)
ja_jp: ファイル拡張子例(*.feature; *.cs)
zh_cn: 文件扩展名之例(*.feature; *.cs)

# DlgGrepTooltip_GrepSearchFolder
source: Search folder
ja_jp: フォルダー検索
zh_cn: 检索文件夹

# DlgGrepTooltip_GrepStart
source: Start
ja_jp: 開始
zh_cn: 开始

# DlgFind_FindNextToolTip
source: Find next(F3)
ja_jp: 下候補検索(F3)
zh_cn: 向下检索(F3)

# MenuTab_ClearSearchHighlighting
source: Clear search highlighting
ja_jp: 検索強調色のクリア
zh_cn: 取消检索亮显

# DlgFind_FindNextUpToolTip
source: Find next up(Shift+F3)
ja_jp: 上候補検索(Shift+F3)
zh_cn: 向下检索(Shift+F3)

# Message_RegexNoteTitle
source: Regex note
ja_jp: 正規表現メモ
zh_cn: 正规表达式便笺

# MenuFind_FindNextDown
source: Find next
ja_jp: 下候補検索
zh_cn: 向下检索

# MenuFind_FindNextUp
source: Find next up
ja_jp: 上候補検索
zh_cn: 向下检索

# DlgFind_NoMatchesFoundText
source: No matches found!
ja_jp: 検索結果がありません
zh_cn: 没有匹配的字符串

# DlgFind_ReplacementTermText
source: Replacement term
ja_jp: 置換文字列
zh_cn: 替换字符串

# DlgFind_SearchTermText
source: Search term
ja_jp: 検索対象
zh_cn: 检索内容

# DlgFind_ToggleFindReplace
source: Toggle to switch between find and replace modes
ja_jp: 検索と置換の切り替え
zh_cn: 切换检索和替换

# DlgGrepLabel_SearchCondition
source: Grep Options
ja_jp: 检索条件
zh_cn: 检索选项

# Message_ConfirmReloadFileMessage
source: Do you reload current file in selected encoding? Any change of the file would be discarded.
ja_jp: 指定文字コードにてファイルを読み直しますか？ 編集内容は破棄されます。
zh_cn: 确实以字符集重读文件吗？ 编辑内容将被丢弃。

# Message_ConfirmReloadFileTitle
source: Reload File
ja_jp: 再読み込み
zh_cn: 重读文件

# Status_CodePageListTitle
source: Change
ja_jp: 変更
zh_cn: 变更

# Status_ReloadFileWithCodePage
source: Reload file in selected encoding
ja_jp: 選択した文字コードで再読み込み
zh_cn: 用所选字符集重读文件

# Status_SaveAsWithCodePage
source: Save file in selected encoding
ja_jp: 選択した文字コードで保存
zh_cn: 用所选字符集保存

# Tooltip_FontFamilyDefault4NonGherkin
source: Font for Non Gherkin
ja_jp: Gherkin以外用フォント
zh_cn: Gherkin以外的缺省字体

# Tooltip_FontFamily4NonGherkinText
source: Font1
ja_jp: フォント1
zh_cn: 字体1

# MenuEdit_ContextCopyFileTo
source: Copy file to
ja_jp: ファイルのコピー
zh_cn: 拷贝文件到

# Message_CopyFileToResult
source: File is copied to - "{0}"
ja_jp: "{0}" - にファイルをコピーしました。
zh_cn: 文件已拷贝到 - "{0}"

# Tooltip_FontForGherkin
source: Font for Gherkin document
ja_jp: Gherkinファイルのフォント
zh_cn: Gherkin文档的字体

# Tooltip_FontForNonGherkin
source: Font for Non Gherkin document
ja_jp: Gherkin以外ファイルのフォント
zh_cn: 非Gherkin文档的字体

# Tooltip_HideWorkAreaEditor
source: Hide work area window
ja_jp: 作業領域画面の非表示
zh_cn: 隐藏工作区窗口

# Tooltip_ShowWorkAreaEditor
source: Show work area window
ja_jp: 作業領域画面の表示
zh_cn: 显示工作区窗口

# MenuSetting_ShowColumnRuler
source: Show column ruler
ja_jp: 列ルーラーの表示

# MenuSetting_RequireControlModifierForHyperlinkClick
source: Open web browser in Ctrl + Click
ja_jp: (Ctrl + Click)にてブラウザーを開く

# Tooltip_RequireControlModifierForHyperlinkClick
source: Use Ctrl key to open URL by Web browser
ja_jp: WebブラウザーからURLを開く場合、Ctrlキーを使用する

# Tooltip_CPPCodeGenResultUage
source: 1. Copy file by "Copy file to" context menu. 2. Use Ctr key to open a file.
ja_jp: 1. 「ファイルのコピー」コンテキスト・メニューにてファイルをコピーできます。 2. Ctrlキーにてファイルを開けます。

# Message_DlgCopyFileToTitle
source: Copy file to
ja_jp: ファイルのコピー

# MenuSetting_SettingMenuHeader
source: Detail settings
ja_jp: 詳細設定

# Tooltip_FontSizeForGherkin
source: Font size for Gherkin document
ja_jp: Gherkinファイルのフォントサイズ

# Tooltip_FontSizeForNonGherkin
source: Font size for Non Gherkin document
ja_jp: Gherkin以外用フォントサイズ

# MenuSetting_ColumnRulerPosition
source: Column ruler position
ja_jp: 列ルーラーの表示位置

# MenuSetting_ConvertTabsToSpaces
source: Convert tabs to spaces
ja_jp: タブをスペースに置き換える

# MenuSetting_ShowEndOfLine
source: Show end of line
ja_jp: 行終了の表示

# MenuSetting_ShowSpaces
source: Show spaces
ja_jp: 空白の表示

# MenuSetting_ShowTabs
source: Show tabs
ja_jp: タブの表示

# MenuSetting_SpecialSymbols
source: Special symbols
ja_jp: 特殊記号

# MenuEdit_ContextShowCodeCompletion
source: Show IntelliSense
ja_jp: IntelliSenseの表示

# MenuEdit_ContextTabBackward
source: Delete tab
ja_jp: タブの削除

# MenuHelp_GherkinHelp
source: Basic Help
ja_jp: 簡易ヘルプ

# MenuHelp_LaTeXSymbols
source: LaTeX Math Symbols
ja_jp: LaTeX数学式シンボル

# Tooltip_HideSubEditor
source: Hide sub editor
ja_jp: サブエディターの非表示

# Tooltip_ShowSubEditor
source: Show sub editor
ja_jp: サブエディターの表示

# Tooltip_ClearStatus
source: Clear status message
ja_jp: 状態メッセージのクリア

# MenuTool_SaveAsPDF
source: Save as PDF
ja_jp: PDFファイルに保存

# MenuTool_SaveAsXPS
source: Save as XPS
ja_jp: XPSファイルに保存

# MenuTool_Tools
source: Tools
ja_jp: ツール

# MenuTool_SaveAsWord
source: Save as word file(by Word)
ja_jp: Wordファイルに保存(Word使用)

# MenuTool_SaveAsPDFByWord
source: Save as PDF(by Word)
ja_jp: PDFファイルに保存(Word使用)

# MenuTool_SaveAsPDFBySharpPDF
source: Save as PDF(Print version)
ja_jp: PDFファイルに保存(印刷)

# MenuTool_SaveAsRTF
source: Save as RTF
ja_jp: RTFファイルに保存

# MenuView_UseNativeDocumentApplication
source: Open document by native application
ja_jp: 既定アプリにてドキュメントを開く

# Preview_Title
source: Preview
ja_jp: プレビュー

# Tooltip_UseNativeDocumentApplication
source: After saving as PDF, XPS, RTF or Word, open the document by Windows native application
ja_jp: PDF, XPS, RTF, Wordなどのに保存した後、Windows既定アプリにてドキュメントを開く

# MenuTool_PreviewDocument
source: Preview document
ja_jp: ドキュメントのプレビュー
